
 breakfast: Spread butter to both side of the bread, and toast it until golden brown with low - medium heat or ...
Ingredients
2 slices bread
1 Avocado
6 cherry tomatoes
1 egg
salt

Hash-Brown Breakfast Toast with Egg & Salsa
This easy, five-minute recipe features a hash brown topped with a fried egg and salsa for a healthy ...
Ingredients
0.25 teaspoon extra-virgin olive oil
1 large egg
0.5 cup halved cherry or grape tomatoes
1 tablespoon chopped fresh cilantro
1 teaspoon chopped jalapeño pepper (optional)

Egg Tartin: Bruschetta meets avocado toast in this simple breakfast upgrade.
Ingredients
1.5 teaspoons extra-virgin olive oil
4 slices whole-wheat bread, lightly toasted
1 garlic clove, halved
1 medium tomato and/or avocado, sliced
4 large eggs, fried or poached

grits and eggs: Cheesy grits topped with a jammy fried egg, burst tomatoes, avocado, and crumbled bacon.
Ingredients
3 cups water
3/4 cup stone-ground corn grits, such as Anson Mills, Logan Turnpike Mill, or Palmetto Farms
1 teaspoon kosher salt, plus more for serving
1/2 cup grated Parmesan or sharp cheddar cheese (optional)
1 medium avocado

bananna pancakes: Baby and kid-friendly banana pancakes made with 4 simple ingredients! These simple baby pancakes are ...
Ingredients
1 medium ripe banana (best with brown spots)
2 eggs
2 tablespoons coconut flour*
1 tablespoon milk of choice (we use dairy free milk)
**Please see notes for additional nutritional boosters

Egg Bhurji (Spiced Indian Scrambled Eggs)
Deeply savory and vibrantly spiced, egg bhurji is a delicious take on scrambled eggs, enhanced with ...
Ingredients
2 tablespoons ghee or butter
.5 cup chopped onion
2 teaspoons 1finely chopped green chile
1 teaspoon grated peeled fresh ginger
1 teaspoon finely chopped garlic

LUNCH
turkey meatball
10 minutes

Turkey meatballs, feta, hummus and vegetables combine to create a lunchbox lunch that's inspired by ...
Ingredients
5 grape tomatoes, halved, or 1/4 cup chopped bell pepper
.25 cup cubed feta cheese or ciliegine (cherry-size) fresh mozzarella balls
3 Easy Turkey Meatballs (see Associated Recipes)
2 tablespoons hummus
2 tablespoons Creamy Yogurt-Dill Sauce (see Associated Recipes) or ranch dressing

mexican chicken lunch box: Juicy chicken breasts on top of fluffy quinoa and bulgur wheat with creamy avo and charred sweet ...
Ingredients
4 chicken breasts
3 tbsp olive oil
2-3 tbsp lime juice
1 tsp ground cumin
1 tsp ground coriander

tuna salad with cripsy chickpeas: Crispy chickpeas and gorgeous red endive just made your lunchtime tuna salad a lot more exciting.
Ingredients
5 tbsp. extra-virgin olive oil, divided
1 15-oz. There are chickpeas, rinsed, patted dry
Kosher salt
1 small shallot, finely chopped
2 tbsp. mayonnaise

Ploughman's Lunch

How to make the BEST Ploughman's Lunch - delicious, easy all British recipe
Ingredients
4 bread rolls
4 slices of roast ham
150g Cheddar cheese
400g pork pies (four pies)
3 celery sticks - cut into batons

North Indian lunch recipes
5
... , a simple menu that makes you feel comfortable to eat, as well as to prepare. Super easy menu. ...
Ingredients
Methi thepla
Only paneer
Dal tadka
steamed rice
Dad

DINNER
Roast chicken dinner for one
A hearty roast chicken dinner for one with a simple gravy and lots of veg. Batch cooking a pack of ...
Ingredients
300g/10½oz potatoes (1 large baking potato or 2–3 medium potatoes), peeled and cut into roughly 4cm/1½in chunks
2–3 carrots, peeled and cut in half lengthways (or quarters if they are very large)
3 tbsp vegetable oil
2 chicken thighs, bone in and skin on (see recipe tip, below, if cooking as part of the meal plan)
¼ tsp dried mixed herbs

Roasted Vegetable Pasta
This easy roasted vegetable pasta is one of our favorite weeknight dinners. The combination of...
Ingredients
4 carrots (cut into 1-inch pieces)
2 Vidalia onions (or 1 small yellow onion, cut into 1-inch pieces)
5 small pattypan squash (sliced ​​in half)
2 small zucchini (cut into 1-inch pieces)
10 cherry tomatoes

Greek Sheet Pan Chicken Dinner
This Greek sheet pan chicken is an easy, all-in-one dinner recipe with juicy chicken thighs nestled ...
Ingredients
½ cup olive oil
1 lemon (juiced (about 3 tablespoons))
4 garlic cloves (minced)
2 teaspoons dried oregano
1 teaspoon dried thyme

Sloppy Joe Casserole with Dinner Rolls
Make it a sloppy joe casserole with crescent rolls or sloppy joe casserole with biscuits, just make ...
Ingredients
2 teaspoons olive oil, divided
1 pound ground chuck
2 1/2 teaspoons kosher salt, divided
1 small (about 6 oz.) yellow onion, diced (1 1/2 cups)
1 medium-size (about 10 oz.) green bell pepper, diced (1 cup)
